# firstWeek

1. 작성자: 석혜진

팀원1 : 서소원

소원님의 첫인상은...쉬는 시간에 의자에 기대어 눈을 지그시 감고 있었다.

그래서 약간 시니컬해보였다.

하지만 같이 점심식사를 한 뒤, 소원님은 털털한 편에 다른 사람들을 잘 돕고, 독립적인 사람같다는 생각이 들었다.

그녀는 사탕을 좋아한다.



팀원2 : 박진현

진현님의 첫인상은...회사에 다니면 만나게 될 선배같은 이미지이셨다.

그래서 먼저 말걸기가 어려운 느낌이었다.

하지만 같이 점심식사를 한 뒤, 진현님은 다양하고 재밌는 이야기를 많이 해주셨다.

그녀는 간식을 잘 챙겨준다.

팀원3 : 박지혜

지혜님의 첫인상은...도도해보이지만 만투가 상냥한 사람이었다.

그래서 아무 말이나 해도 잘 들어줄 것 같았다.

같이 점심식사를 한 뒤, 지혜님은 진로에 관련된 일에 실행력이 뛰어난 것 같다는 생각이 들었다.





<br/>
<br/><br/><br/>



2. 작성자 : 박지혜

❤팀원 : 박진현

진현님의 첫인상은 시원시원해보이고 털털한 느낌이었습니다. 어른스러운 느낌도 있었습니다.

점심을 먹고 대화를 나누어보니 사회경험도 있으신 어른이셨습니다:) 대단해보였습니다.

같이 열심히 배워나가고 싶습니다.


❤팀원 : 서소원 

소원씨는 처음에 조용해보이시고 모범생st이셨습니다..ㅎㅎ

점심을 먹고 대화를 나눠보니 친절하시고 아는것도 많으셔서 제가 모르는거 많이 물어봅니당ㅋㅋㅋㅋ

항상 감사하게 생각합니다🤣


❤팀원 : 석혜진

혜진씨는 뭔가 서글서글한 인상이시고 활발해보이셨습니다.

점심때 대화를 나눠보니 역시 잘 웃으시고 긍정적인 성격을 가지셨습니다.

본받고싶어요😁


다같이 홧팅


<br/>
<br/><br/><br/>














3. 작성자: 서소원

짝꿍: 석혜진

잘 웃으시는게 보기 좋았다.  주변을 관찰하는 능력이 뛰어나시고 세심한 것 같다고 생각했다.  slack에 git 가이드라인을 정리하신 것을 보니 과연 사실이었다.

팀원: 박진현
말씀하시는게 재밌으시고, 스몰톡에 익숙하신 것이 e 같아보이시기도 하고 어른스러워 보이셨다.
그 이유는 얘기를 나누면서 직장 생활을 경험해보셨다고 하신 것에서 알 수 있었다.

팀원: 박지혜
처음에는 조용해 보이셨는데 아직 장난기를 다 드러내시지 않은 것 같다. 열심히 노력하시는 모습을 본받아야 한다.




4. 작성자✏: 박진현
😊석혜진
벚꽃처럼 연분홍 빛이 도는 사람이라고 생각했어요. 웃는 것도 화사하고 저희반 분위기에 좋은 영향을 줄 수 있는 사람이라는 생각을 했답니다. 아이디어도 많고 열심히 공부한 사람인 것 같아서 제가 열심히 배워야겠어요!(꾸벅)

😊서소원
폰 뒤에 있는 스티커를 보고 영화 매니아구나 생각했어용. 나중에 영화 추천 부탁해야징~ 얼굴에서 똑똑함이 묻어나는 사람이었고, 묵묵히 자신의 할 일을 하는 사람이겠다 생각했어용. 옆에서 많이 도와줘서 고마워용~

😊박지혜
오 힙을 좀 아는 Hip Girl인감~? 생각했어용. 저와 달리 매우 스타일이 좋다고 생각했어용. I성향일 것이라고 생각했는데, 그럼에도 불구하고 저의 끊임없는 스몰토킹에 열심히 반응해 주어 정말 고마워용. 흑흑 바로 옆에서 귀찮게 해도 미워하지 마용ㅠㅠ


